# Aufgabe-Binary
"Erstellen Sie bitte eine kleine UI Windows-App in C++ (gerne mit einem geeigneten UI Framework) mit einem Eingabefeld in dem der User  eine Zahl eingeben kann, welche einer Anzahl von Elementen entsprechen soll.  Zusätzlich soll sich ein Button „Generieren“ existieren, der zwei Arrays (deren jeweilige Größe der oben erwähnten Anzahl von Elementen entspricht) jeweils zufällig generierte ganze Zahlen füllt. Durch wiederholtes Betätigen des Buttons sollen neue  Zufallszahlen berechnet werden können. Der Wertebereich der Zufallszahlen soll 0..10000 betragen, es soll ein  geeigneter Datentyp gewählt werden. Die Arrays mit den Zufallszahlen sollen jeweils numerisch aufsteigend  sortiert werden.  Daneben soll sich ein Button "Berechnen" befinden, welcher aus den Daten  der beiden Arrays mit den Zufallszahlen ein Array mit Ergebnissen  berechnet. Jedes Paar von Zufallszahlen (mit gleichen Index im Array) sind die  Operanden für folgende Berechnungslogik: Es soll jedes gerade Bit (Bit  0, 2, ..) von Operand 1 mit dem gleichen Bit von Operand 2 AND-Vernüpft  werden Jedes ungerade Bit dagegen OR-Verknüpft.  Das Ergebnis soll ebenfalls in einem Array gespeichert werden, der  Array-Index soll dem Index der dazugehörigen Operanden entsprechen. Die Ergebnisse der Bitoperationen sollen anschließend in einer Liste darunter präsentiert werden Operanden und Ergebnisse sollen sowohl  dezimal, als auch binär ausgegeben werden.  Alle Arrays sollen Datenstrukturen vom Typ std::vector sein. Es soll nach Möglichkeit mit einem C++ Standard 11 oder höher gearbeitet  werden und die STL(Standard Template Library) verwendet werden.  Allgemein, aber insbesondere für für Iteration, Sortierung, Suche.  Wir interessieren uns nicht nur für die Lösung selbst, sondern auch auf  deren Qualität.  Optionale Bonusaufgabe: Zusätzlich soll nach der Berechnung das Ergebnis ausgegeben oder optisch  hervorgehoben werden, welches am ehesten dem Mittelwert (arithmetisches  Mittel) aller Ergebnisse entspricht. Das Vorgehen bei mehreren Treffern geben wir nicht vor."
